Quem ganha mais front-end ou back-end? Quais principais diferenças?

O que é desenvolvimento front-end?

Desenvolvimento front-end é todo o desenvolvimento de uma aplicação que diz respeito à sua parte visível.

Em outras palavras, podemos dizer que o programador ou programadora front-end é aquele responsável por toda a parte com a qual o usuário vai interagir, ou seja, o “rosto” do site, aplicativo ou software — sua interface.


O que é desenvolvimento back-end?

Desenvolvimento back-end é aquele voltado à estrutura de uma aplicação, sendo assim responsável por todo o seu funcionamento interior e invisível ao usuário final.

O profissional back-end domina todas as conexões de uma interface com outros elementos importantes para a execução de suas ações, como bancos de dados e servidores.